Disculpe.
No hay camas suficientes para todos.
Espero que no te importe hacer un pequeño hueco...
Ustedes dos eran
compañeros de autobús, ¿verdad? Simplemente compartían cama.
Eh...
Bueno, yo...
Está bien.
¿Él...?
¿Más cerca de lo que pensaba?
Pero, de todos modos, los dos somos hombres.
No debería ser un gran problema...
Estás al borde del
precipicio. Te vas a caer.
¿Qué demonios?
¿Todos los chicos guapos tienen
un sentido tan extraño del espacio personal?
Hace frío.
Ah...
No consigo tranquilizarme.
Hioki.
Oh, perdón. ¿Te desperté?
Está hablando dormido.
¿Eh? ¿Qué debo hacer?
Si me muevo, probablemente lo despertaré.
Eh.
Pero de alguna manera...
El cuerpo de Watarai...
Hace mucho calor.
No, no, ¿en qué estoy pensando?
Pero...
Watarai también está dormido.
Solo por un ratito...
De todos modos...
Todavía no es de mañana.
Por ahora me quedaré así.
(Tercer día de la excursión escolar)
¡Uf... me muero de hambre!
Mmm, esto está bueno.
Ah.
Mm.
¿Mmm? ¿Estás despierto?
Oh, ya están todos despiertos.
Debería ir a lavarme la cara.
¿Eh?
Ahora que lo pienso...
Anoche...
¿Acabo de...?
¿Quedarse dormido así?
Bueno...
A Watarai no parece importarle.
Entonces, debería estar bien, ¿no?
¡Lo quiero!
Salud.
¡Qué cruel!
Quitar las sábanas de un tirón para despertar a alguien.
No tuve otra opción.
Sonó la alarma y
ustedes no se levantaron.
Ah.
Puaj.
Hace un frío glacial.
¡Qué horrible manera de despertar!
Eres muy cariñosa con Hioki.
¿Qué sigue? ¿Me va a pedir un abrazo?
Ey.
No es así.
Mm.
Hioki.
Qué fue eso...
¿por todas partes?
Ey.
Está bien.
Hoy es... ¡oh!
Bien, ¿qué estamos haciendo?
Vamos a ir a un templo o algo así...
- Mmm.
- Oh...
- Y una experiencia con kimono.
- Una experiencia con kimono.
Una experiencia con kimono.
¡Ah! Entonces tendré que peinarme.
Simplemente pide prestada la plancha de pelo de Nakasato.
Bueno.
Los chicos guapos sí que existen...
En cuanto a estilo, está a otro nivel.
Haré el tuyo, Hioki.
¿Eh?
¿Mmm?
- Oh.
- ¡Mmm!
"Excursión escolar: Me uní a un grupo con el que no tengo mucha relación"
¿Puedo usar cera para el cabello?
Sí.
¿No te pica?
(Episodio 4)
No.
Mmm, este aroma.
Es la que suelo usar.
Ah...
No me digas que no te gusta.
Me gusta.
¡Qué alivio!
Mm.
Muy bien, a partir de ahora tendrás
tiempo libre.
Esta es la última parada de nuestra excursión escolar.
Todos,
Asegúrate de divertirte.
Hola, chicos...
¿Estás listo ya?
Como era de esperar de los Cuatro Reyes Celestiales.
Realmente están en otro nivel.
—Disculpen la demora.
—¡Se ve genial!
Así que ese es el color que elegiste, Hioki.
—Te queda muy bien.
—No está mal, no está mal.
Ah, Hioki.
Mira aquí.
Tienes el pelo hecho un desastre.
Mm.
¡Listo, todo mejor!
Gracias.
De acuerdo~
¿Empezamos?
- ¡Vámonos!
Vamos.
- El aire es tan fresco.
- Es agradable.
—Hagámonos una foto de grupo aquí.
—Buena idea.
Vale, sonríe.
Este quedó bien.
¡Esa es increíble!
Ah...
- Esta rueda de agua es genial.
- De verdad que sí.
Vale, sonríe.
- ¡Oh, qué bien!
- Sí, eso es genial.
- ¿De acuerdo?
- Perfecto.
¡Buenísimo!
Esto está delicioso.
- ¡Mmm, este kusamochi está buenísimo!
- ¡Buenísimo, buenísimo!
Eh...
Tan dulce.
¿Quieres este?
Ah, mm.
Tienes algo en la cara.
¡Listo!
Gracias.
Mmm...
Delicioso.
Oh.
¿Quieres ofrecer incienso...?
—No tengo suelto.
—Yo sí.
Eh...
- ¿En serio?
- ¿Necesitas alguno?
- ¿Puedo tomar prestado un poco?
- Claro.
Gracias. Te lo pagaré.
Te compraré un jugo más tarde.
- ¿Cualquiera está bien?
- Cualquiera.
Y luego,
este humo,
es para la purificación.
Y luego,
Lo agitas sobre todo tu cuerpo así.
Bueno...
Bien, ¿qué sigue?
Parece que tienen fortunas por allá.
¡Genial, ¿quieres probar?
Yo quiero.
¡Ah, pues dibujemos uno todos y...
¡Hagámoslo una competencia!
¿Una competición para qué?
¿No es obvio?
Ya veremos quién
tiene la mejor suerte.
Vamos a resolver esto.
- ¡Muy bien, adelante! ¡Seguro que gano!
- Yo tampoco voy a perder.
No hay manera de que pierda.
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Hagámoslo!
—Estoy listo.
—De acuerdo.
¡Aquí vamos! ¡Sí!
¡Preparados, listos, ya!
¡Sí!
¡Gran bendición!
- ¡Qué bendición! No está mal.
- Bendición.
¡Uf, qué decepción!
¿Hioki se llevó la peor parte?
Sí.
¿Qué dice entonces?
Es una pequeña bendición.
"La persona que esperas aparecerá."
De ninguna manera.
Déjame ver el tuyo también, Hioki.
Mm.
Aquí.
El mío también...
Gracias.
Tú mismo... ¿qué fue?
"La persona que esperas..."
"Creer en ti mismo."
Eso es ridículo.
¿Quién rechazaría jamás
una confesión de Watarai?
Eh, si no te importa...
¿Puedo tomar una foto?
Seguro.
- Gracias.
- Adelante.
Guau...
¡Qué escena!
¿Asahi?
Sabía que eras tú, Asahi.
Ahora tienes una vibra totalmente diferente.
Casi no te reconocí.
¿Anna?
Gracias. ¡Ay, qué lindo!
Disculpen un segundo.
Hioki.
Disculpen la espera.
No, está bien.
¡Vaya, tenías las manos ocupadas ahí atrás, ¿eh?
De nada.
Uno...
¿Es amiga tuya?
Eh... es una amiga de la escuela secundaria.
Fuimos a la misma escuela secundaria.
¡Está buenísimo!
- ¿Eh?
- Anna, dijiste lo que estabas pensando.
¡Imposible!... Lo siento muchísimo.
Ana...
Eh... fuimos a la misma escuela secundaria.
- De vuelta en séptimo grado...
- ¿Qué están haciendo ustedes?
¿Es esto algún tipo de festival de chicos guapos?
¿Eh?
Hotta-kun?
Oh, es Ikegaya.
Espera, Ikegaya, ¿tú también estás de excursión escolar?
Sí.
¿Verdadero?
Por cierto...
¿Tú y Hotta-kun sois tan cercanos, Asahi?
Asahi.
Oh, no, en absoluto.
Nos acabamos de conocer
en este viaje.
Ah, claro.
- ¿Así que
lo que?
¿Qué está pasando aquí?
¿Quiénes son todos estos chicos guapos?
Oye, cuéntanos los detalles.
Puaj...
Tengo la sensación de que esto se
va a complicar.
Oh.
Disculpen.
Se nos acaba el tiempo.
¿Bien?
¡Oh, ha llegado el momento!
De acuerdo entonces.
¡Nos vemos!
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Asahi!
- ¡Te escribo luego!
- De acuerdo, entendido.
Mmm, esto está buenísimo.
Bien, ¿verdad?
- Está delicioso.
- ¡Qué bien!
Yo también quiero.
Quiero probarlo.
—Nakasato, sácame una foto.
—Claro.
Esa chica de antes...
¿Podría ser ella la chica de la
época de Hioki en la escuela secundaria?
¿La chica con la que todos pensaban que salía?
Sí.
Sí, sí, sí.
Sí, parecían bastante cercanos.
Se tuteaban.
- ¿Salado? ¿O salsa de soja?
- Esto es salsa de soja.
¡Guau! ¿Estás comprando tantos?
—¡Están todos buenísimos!
—¡Son demasiados!
Este también es muy bueno.
Toma, pruébalo.
—Delicioso. Me llevo este.
—Aquí tienes.
Toma, prueba un bocado.
Aquí.
Abrir.
Mmm.
- ¿Qué tal está?
- Delicioso...
—Creo que yo también compraré uno.
—Gracias, por aquí.
Oh, disculpe, gracias.
Tsukasa, hermano...
Dame de comer a mí también.
Guau
De ninguna manera.
¡Yo también, yo también!
¡Oye, no imites a mi hermano pequeño!
Entonces yo también quiero.
—Cómetelo tú.
—¡Qué va, es broma!
¿Eh? ¿Estabas fingiendo?
¿No te diste cuenta?
—Lo siento.
—Dame de comer.
—Te dije que pararas.
—Hermano mayor.
(Llavero Maneki-neko)
¡Oh no, se nos acabó el tiempo!
Mira esto.
¡Oh, rayos!
Solo nos quedan diez minutos
antes de tener que encontrarnos.
¡Date prisa, tenemos que irnos!
Puaj...
No puedo.
Estoy tan cansada. He llegado a mi límite.
He estado usando estos zuecos de madera todo el día.
Me duelen muchísimo los pies.
Ah.
—¡Vamos, date prisa!
—Yo también me estoy mareando.
—Vámonos.
—Tira de mí, por favor.
Es difícil caminar tirando de ti así.
Solo toma mi mano.
—De acuerdo.
Yo también, entonces.
¿Eh?
Aquí está, entonces...
Este lado también.
¿Qué estás haciendo?
Sí, cogidos de la mano.
Muy bien, vayamos todos juntos entonces.
¿Qué está pasando?
No sé.
—Pero no es tan malo.
—Esto es muy vergonzoso.
¿Te sientes solo/a?
—Oh, perdón, gracias.
—Aquí tiene.
Sí.
Un poco.
Porque me divertí muchísimo.
Yo también.
Uno...
¿Sí?
De vuelta en el templo...
Esa chica que conocimos.
Ah, ¿te refieres a Anna?
Sí...
Uno...
Hioki...
¿Ustedes dos son muy cercanos?
Bien...
Éramos muy unidos en la escuela secundaria.
Pero desde que nos graduamos no hemos mantenido
el contacto.
¿Por qué lo preguntas?
Oh...
No es nada...
Uno...
Supongo que... no importa.
¡Ah, claro!
Watarai, extiende la mano.
¿Eh? ¿Por qué?
Hazlo.
Aquí.
Esto es para ti.
¿Eh? ¿Para mí?
Sí.
- ¿Puedo abrirlo?
- Sí.
¿Eh? ¿Por qué?
¿Cómo debería decir esto...?
Me has ayudado muchísimo.
estos últimos tres días.
Es solo un pequeño detalle para dar las gracias.
Ya casi es la hora.
Oh.
Y mira.
¿No dijiste que tienes un
hermano pequeño en la escuela primaria?
Si no lo quieres...
—Puedes dárselo.
—No.
Me lo quedo para mí.
Bueno.
Gracias.
No, gracias.
Tsukasa hermano...
¿Eh?
Oh, perdón. Solo estaba copiando a los demás.
¿No te gusta?
No.
No es eso.
Puedes llamarme por mi nombre de pila.
¿Eh?
¿Solo tu nombre de pila?
Llámame por mi nombre de pila.
¿Tsukasa?
De hecho...
Pensándolo mejor, mi apellido está bien.
¿Qué quieres decir con "pensándolo mejor"?
Muy bien, chicos...
Durante estos últimos tres días,
Lo habéis hecho todos muy bien.
Como se trata de una excursión escolar, por favor,
vayan directamente a casa y no se alejen.
Por favor, llega a casa sano y salvo.
Estamos regresando por aquí.
- Adiós.
- ¡Nos vemos!
Oye, nosotros vamos en la misma dirección.
¿Te diriges a casa?
Oh, yo...
Mi hermana mayor
me recogerá por aquí.
Ah, claro.
Uno...
Gracias.
Por invitarme a unirme a vuestro grupo.
Quería repetirlo.
Me lo pasé genial
en este grupo.
Me alegro de oírlo.
Al oírte decir eso,
Me alegra mucho haberte invitado a unirte.
Pero, eh...
En realidad, yo no fui quien te invitó.
¿Eh?
Sí.
¿Esperar?
¿Qué es?
Me gustaría
para hablar con Hioki
Por un momento.
Uno...
Sobre el primer día...
¿Te acuerdas?
En el hotel...
Cuando volviste a buscar tus gafas.
¿Eh? ¿Mis gafas?
Oh...
Oh, no.
Haré lo que sea, por favor, perdóname.
Se me olvidó por completo.
Todo eso...
Así que todavía no hemos superado eso, ¿eh?
Sí.
Claro que me acuerdo.
Mmm, hay algo...
Me gustaría preguntarte.
¿Sí?
Bueno.
Toma asiento.
De hecho...
sobre los grupos para la excursión escolar...
quien sugirió
invitarte, Hioki-kun,
Era yo.
¿Eh?
Pero...
No fue porque siempre estés solo,
o por cualquier motivo similar.
Yo solo...
simplemente...
quería conocer
Estás un poco mejor.
¿Por qué me dices...?
¿Esto ahora?
Porque en realidad nunca habíamos hablado.
No sabía nada de ti.
Simplemente quería hablar contigo.
En primer lugar,
Eso es todo.
¿En primer lugar?
Pero después, en realidad...
pasar tiempo contigo...
En estos últimos tres días,
he aprendido mucho sobre ti.
Tu lado divertido,
tu lado amable,
y tu lado un poco despistado y adorable.
Me gusta todo.
De alguna manera...
Todo este ambiente...
Es que...
Me dieron ganas de conocerte
aún más.
Entonces...
Si me lo permites...
¿Lo harías...?
De ninguna manera...
¿Está a punto de confesarme algo?
¿Lo harías...?
(Próximo episodio)
(Tras la excursión escolar de 3 días y 2 noches,)
Hioki...
(Su relación se profundiza.)
Vayamos juntos.
No puedo verte si sigues moviéndote inquieto.
Disculpen, voy a tomar prestado
a Hioki un segundo.
(Surge la chispa de los celos.)
¡Qué envidia! Ustedes dos son tan amigos.
Déjenme quedarme así
un poco más...
Eres Hioki Asahi, ¿verdad?